- 함수는 객체!(일급 객체)
    - BUT 일반객체는 호출x, 함수는 호출o
- [함수 리터럴]

    `(function bar() {console.log(’bar’);});`

    `bar();//ReferenceError: bar is not defined`

    → 함수 이름은 함수 몸체 내에서만 참조할 수  있는 식별자

    - 함수 몸체 외부에서는 함수 이름으로 함수를 참조할 수 없으므로

        함수 몸체 외부에서는 함수 이름으로 함수를 호출할 수 없다는 의미

- [함수 선언문 → 표현식이 아닌 문]

```jsx
function add(x,y){
	return x+y;
}
```

- [함수 표현식 → 표현식인 문]
    - 함수 객체를 가리키는 식별자로 호출(함수이름x)

```jsx
var add = function(x,y){
 return x +y;
}
```

- 함수는 값처럼 변수에 할당,프로퍼티 값,배열의 요소가 될 수 있음
- 이러한 값의 성질을 갖는 객체를 일급객체라 함
    - 일급객체 : 함수를 값처럼 자유롭게 사용할 수 있다는 의미
- [콜백함수]
    - 함수의 매개변수를 통해 다른 함수의 내부로 전달된느 함수
    - 비동기 처리뿐 아니라 배열 고차 함수에서도 사용
    - 콜백함수 사용하는 고차함수 : map, filter, reduce
